Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/resource-deployment.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# deployCluster.hadr
source: High Availability
ja: 高可用性
ko: 고가용성
zh_hans: 高可用性
zh_hant: 高可用性

# deployCluster.featureText
source: Feature
ja: 機能
ko: 기능
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

# deployCluster.ProfileNotSelectedError
source: Please select a deployment profile.
ja: デプロイ プロファイルを選択してください。
ko: 배포 프로필을 선택하세요.
zh_hans: 请选择部署配置文件。
zh_hant: 請選取部署設定檔。

# deployCluster.MissingRequiredInfoError
source: Please fill out the required fields marked with red asterisks.
ja: 赤いアスタリスクでマークされた必須フィールドに入力してください。
ko: 빨간색 별표가 표시된 필수 필드를 입력하세요.
zh_hans: 请填写标有红色星号的必填字段。
zh_hant: 請填寫標有紅色星號的必要欄位。

# deployCluster.AzureSettingsPageTitle
source: Azure settings
ja: Azure の設定
ko: Azure 설정
zh_hans: Azure 设置
zh_hant: Azure 設定

# deployCluster.AzureSettingsPageDescription
source: Configure the settings to create an Azure Kubernetes Service cluster
ja: Azure Kubernetes Service クラスターを作成するための設定を構成します
ko: Azure Kubernetes Service 클러스터를 만들기 위한 설정 구성
zh_hans: 配置设置以创建 Azure Kubernetes 服务群集
zh_hant: 進行設定以建立 Azure Kubernetes Service 叢集

# deployCluster.SubscriptionField
source: Subscription id
ja: サブスクリプション ID
ko: 구독 ID
zh_hans: 订阅 ID
zh_hant: 訂用帳戶識別碼

# deployCluster.SubscriptionPlaceholder
source: Use my default Azure subscription
ja: 既定の Azure サブスクリプションを使用する
ko: 내 기본 Azure 구독 사용
zh_hans: 使用默认 Azure 订阅
zh_hant: 使用我的預設 Azure 訂用帳戶

# deployCluster.SubscriptionDescription
source: The default subscription will be used if you leave this field blank.
ja: このフィールドを空白のままにすると、既定のサブスクリプションが使用されます。
ko: 이 필드를 비워 두면 기본 구독이 사용됩니다.
zh_hans: 如果将此字段留空，将使用默认订阅。
zh_hant: 如果將此欄位保留空白，將會使用預設訂用帳戶。

# deployCluster.SubscriptionHelpLink
source: View available Azure subscriptions
ja: 利用可能な Azure サブスクリプションの表示
ko: 사용 가능한 Azure 구독 보기
zh_hans: 查看可用的 Azure 订阅
zh_hant: 檢視可用的 Azure 訂用帳戶

# deployCluster.ResourceGroupName
source: New resource group name
ja: 新しいリソース グループ名
ko: 새 리소스 그룹 이름
zh_hans: 新资源组名称
zh_hant: 新的資源群組名稱

# deployCluster.Location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# deployCluster.AzureLocationHelpLink
source: View available Azure locations
ja: 利用可能な Azure の場所を表示する
ko: 사용 가능한 Azure 위치 보기
zh_hans: 查看可用的 Azure 位置
zh_hant: 檢視可用的 Azure 位置

# deployCluster.AksName
source: AKS cluster name
ja: AKS クラスター名
ko: AKS 클러스터 이름
zh_hans: AKS 群集名称
zh_hant: AKS 叢集名稱

# deployCluster.VMCount
source: VM count
ja: VM 数
ko: VM 수
zh_hans: VM 计数
zh_hant: VM 計數

# deployCluster.VMSize
source: VM size
ja: VM サイズ
ko: VM 크기
zh_hans: VM 大小
zh_hant: VM 大小

# deployCluster.VMSizeHelpLink
source: View available VM sizes
ja: 使用可能な VM サイズの表示
ko: 사용 가능한 VM 크기 보기
zh_hans: 查看可用的 VM 大小
zh_hant: 檢視可用的 VM 大小

# deployCluster.ClusterNameDescription
source: The cluster name must consist only of alphanumeric lowercase characters or '-' and must start and end with an alphanumeric character.
ja: クラスター名は、小文字の英数字または '-' のみで構成されている必要があり、先頭と末尾には英数字を使用する必要があります。
ko: 클러스터 이름은 영숫자 소문자 또는 '-'로만 구성되어야 하며 영숫자 문자로 시작하고 끝나야 합니다.
zh_hans: 群集名称只能包含字母数字小写字符或 "-"，并且必须以字母数字字符开头和结尾。
zh_hant: 叢集名稱只能包含小寫英數字元或 '-'，而且開頭與結尾必須是英數字元。

# deployCluster.ClusterSettingsPageTitle
source: Cluster settings
ja: クラスター設定
ko: 클러스터 설정
zh_hans: 群集设置
zh_hant: 叢集設定

# deployCluster.ClusterSettingsPageDescription
source: Configure the SQL Server Big Data Cluster settings
ja: SQL Server ビッグ データ クラスター設定の構成
ko: SQL Server 빅 데이터 클러스터 설정 구성
zh_hans: 配置 SQL Server 大数据群集设置
zh_hant: 進行 SQL Server 巨量資料叢集設定

# deployCluster.ClusterName
source: Cluster name
ja: クラスター名
ko: 클러스터 이름
zh_hans: 群集名称
zh_hant: 叢集名稱

# deployCluster.AdminUsername
source: Admin username
ja: 管理者ユーザー名
ko: 관리자 사용자 이름
zh_hans: 管理员用户名
zh_hant: 系統管理員使用者名稱

# deployCluster.AdminUsernameDescription
source: This username will be used for controller and SQL Server. Username for the gateway will be root.
ja: このユーザー名は、コントローラーと SQL Server に使用されます。ゲートウェイのユーザー名は root になります。
ko: 이 사용자 이름은 컨트롤러 및 SQL Server에 사용됩니다. 게이트웨이의 사용자 이름은 root입니다.
zh_hans: 此用户名将用于控制器和 SQL Server。网关的用户名将为 root。
zh_hant: 這個使用者名稱會用於控制器與 SQL Server。閘道的使用者名稱會成為根。

# deployCluster.AdminPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# deployCluster.AdminPasswordDescription
source: This password can be used to access the controller, SQL Server and gateway.
ja: このパスワードは、コントローラー、SQL Server、およびゲートウェイにアクセスするために使用できます。
ko: 이 암호를 사용하여 컨트롤러, SQL Server 및 게이트웨이에 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 此密码可用于访问控制器、SQL Server 和网关。
zh_hant: 此密碼可用於存取控制器、SQL Server 和閘道。

# deployCluster.ConfirmPassword
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 암호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# deployCluster.AuthenticationMode
source: Authentication mode
ja: 認証モード
ko: 인증 모드
zh_hans: 身份验证模式
zh_hant: 驗證模式

# deployCluster.AuthenticationMode.Basic
source: Basic
ja: 基本
ko: 기본
zh_hans: 基本
zh_hant: 基本

# deployCluster.DockerSettings
source: Docker settings
ja: Docker 設定
ko: Docker 설정
zh_hans: Docker 设置
zh_hant: Docker 設定

# deployCluster.DockerRegistry
source: Registry
ja: レジストリ
ko: 레지스트리
zh_hans: 注册表
zh_hant: 登錄

# deployCluster.DockerRepository
source: Repository
ja: リポジトリ
ko: 리포지토리
zh_hans: 存储库
zh_hant: 存放庫

# deployCluster.DockerImageTag
source: Image tag
ja: イメージ タグ
ko: 이미지 태그
zh_hans: 图像标记
zh_hant: 映像標籤

# deployCluster.DockerUsername
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# deployCluster.DockerPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# deployCluster.ActiveDirectorySettings
source: Active Directory settings
ja: Active Directory の設定
ko: Active Directory 설정
zh_hans: Active Directory 设置
zh_hant: Active Directory 設定

# deployCluster.OuDistinguishedName
source: Organizational unit
ja: 組織単位
ko: 조직 구성 단위
zh_hans: 组织单位
zh_hant: 組織單位

# deployCluster.OuDistinguishedNameDescription
source: Distinguished name for the organizational unit. For example: OU=bdc,DC=contoso,DC=com.
ja: 組織単位の識別名。例: OU=bdc,DC=contoso,DC=com。
ko: 조직 구성 단위의 고유 이름(예: OU=bdc,DC=contoso,DC=com)입니다.
zh_hans: 组织单位的可区分名称，例如 OU=bdc,DC=contoso,DC=com。
zh_hant: 組織單位的辨別名稱。例如: OU=bdc,DC=contoso,DC=com。

# deployCluster.DomainControllerFQDNs
source: Domain controller FQDNs
ja: ドメイン コントローラー FQDN
ko: 도메인 컨트롤러 FQDN
zh_hans: 域控制器 FQDN
zh_hant: 網域控制器 FQDN

# deployCluster.DomainControllerFQDNsPlaceHolder
source: Use comma to separate the values.
ja: コンマを使用して値を区切ります。
ko: 쉼표를 사용하여 값을 구분합니다.
zh_hans: 使用逗号分隔值。
zh_hant: 使用逗號分隔值。

# deployCluster.DomainControllerFQDNDescription
source: Fully qualified domain names for the domain controller. For example: DC1.CONTOSO.COM. Use comma to separate multiple FQDNs.
ja: ドメイン コントローラーの完全修飾ドメイン名。たとえば、DC1.CONTOSO.COM です。複数の FQDN を区切るには、コンマを使用します。
ko: 도메인 컨트롤러의 정규화된 도메인 이름(예: DC1. CONTOSO.COM)입니다. 쉼표를 사용하여 여러 FQDN을 구분합니다.
zh_hans: 域控制器的完全限定域名，例如 DC1.CONTOSO.COM。使用逗号分隔多个 FQDN。
zh_hant: 網域控制器的完整網域名稱。例如: DC1.CONTOSO.COM。請使用逗號分隔多個 FQDN。

# deployCluster.DomainDNSIPAddresses
source: Domain DNS IP addresses
ja: ドメイン DNS IP アドレス
ko: 도메인 DNS IP 주소
zh_hans: 域 DNS IP 地址
zh_hant: 網域 DNS IP 位址

# deployCluster.DomainDNSIPAddressesPlaceHolder
source: Use comma to separate the values.
ja: コンマを使用して値を区切ります。
ko: 쉼표를 사용하여 값을 구분합니다.
zh_hans: 使用逗号分隔值。
zh_hant: 使用逗號分隔值。

# deployCluster.DomainDNSIPAddressesDescription
source: Domain DNS servers' IP Addresses. Use comma to separate multiple IP addresses.
ja: ドメイン DNS サーバーの IP アドレス。複数の IP アドレスを区切るにはコンマを使用します。
ko: 도메인 DNS 서버의 IP 주소입니다. 쉼표를 사용하여 여러 IP 주소를 구분합니다.
zh_hans: 域 DNS 服务器的 IP 地址。使用逗号分隔多个 IP 地址。
zh_hant: 網域 DNS 伺服器的 IP 位址。請使用逗號分隔多個 IP 位址。

# deployCluster.DomainDNSName
source: Domain DNS name
ja: ドメイン DNS 名
ko: 도메인 DNS 이름
zh_hans: 域 DNS 名称
zh_hant: 網域 DNS 名稱

# deployCluster.RealmDescription
source: If not provided, the domain DNS name will be used as the default value.
ja: 指定されていない場合、ドメイン DNS 名が既定値として使用されます。
ko: 제공하지 않으면 도메인 DNS 이름이 기본값으로 사용됩니다.
zh_hans: 如果未提供，则将域 DNS 名称用作默认值。
zh_hant: 若未提供，則會使用網域 DNS 名稱作為預設值。

# deployCluster.ClusterAdmins
source: Cluster admin group
ja: クラスター管理グループ
ko: 클러스터 관리자 그룹
zh_hans: 群集管理员组
zh_hant: 叢集系統管理員群組

# deployCluster.ClusterAdminsDescription
source: The Active Directory group for cluster admin.
ja: クラスター管理者の Active Directory グループ。
ko: 클러스터 관리자의 Active Directory 그룹입니다.
zh_hans: 群集管理员的 Active Directory 组。
zh_hant: 叢集系統管理員的 Active Directory 群組。

# deployCluster.ClusterUsers
source: Cluster users
ja: クラスター ユーザー
ko: 클러스터 사용자
zh_hans: 群集用户
zh_hant: 叢集使用者

# deployCluster.ClusterUsersPlaceHolder
source: Use comma to separate the values.
ja: コンマを使用して値を区切ります。
ko: 쉼표를 사용하여 값을 구분합니다.
zh_hans: 使用逗号分隔值。
zh_hant: 使用逗號分隔值。

# deployCluster.ClusterUsersDescription
source: The Active Directory users/groups with cluster users role. Use comma to separate multiple users/groups.
ja: クラスター ユーザー ロールを持つ Active Directory のユーザーまたはグループ。複数のユーザーまたはグループを区切るには、コンマを使用します。
ko: 클러스터 사용자 역할이 있는 Active Directory 사용자/그룹입니다. 쉼표를 사용하여 여러 사용자/그룹을 구분합니다.
zh_hans: 具有群集用户角色的 Active Directory 用户/组。使用逗号分隔多个用户/组。
zh_hant: 具有叢集使用者角色的 Active Directory 使用者/群組。請使用逗號分隔多個使用者/群組。

# deployCluster.DomainServiceAccountUserName
source: Service account username
ja: サービス アカウントのユーザー名
ko: 서비스 계정 사용자 이름
zh_hans: 服务帐户用户名
zh_hant: 服務帳戶使用者名稱

# deployCluster.DomainServiceAccountUserNameDescription
source: Domain service account for Big Data Cluster
ja: ビッグ データ クラスターのドメイン サービス アカウント
ko: 빅 데이터 클러스터의 도메인 서비스 계정
zh_hans: 大数据群集的域服务帐户
zh_hant: 巨量資料叢集的網域服務帳戶

# deployCluster.DomainServiceAccountPassword
source: Service account password
ja: サービス アカウントのパスワード
ko: 서비스 계정 암호
zh_hans: 服务帐户密码
zh_hant: 服務帳戶密碼

# deployCluster.AppOwners
source: App owners
ja: アプリの所有者
ko: 앱 소유자
zh_hans: 应用所有者
zh_hant: 應用程式擁有者

# deployCluster.AppOwnersPlaceHolder
source: Use comma to separate the values.
ja: コンマを使用して値を区切ります。
ko: 쉼표를 사용하여 값을 구분합니다.
zh_hans: 使用逗号分隔值。
zh_hant: 使用逗號分隔值。

# deployCluster.AppOwnersDescription
source: The Active Directory users or groups with app owners role. Use comma to separate multiple users/groups.
ja: アプリ所有者ロールを持つ Active Directory ユーザーまたはグループ。複数のユーザーまたはグループを区切るには、コンマを使用します。
ko: 앱 소유자 역할이 있는 Active Directory 사용자 또는 그룹입니다. 쉼표를 사용하여 여러 사용자/그룹을 구분합니다.
zh_hans: 具有应用所有者角色的 Active Directory 用户或组。使用逗号分隔多个用户/组。
zh_hant: 具有應用程式擁有者角色的 Active Directory 使用者或群組。請使用逗號分隔多個使用者/群組。

# deployCluster.AppReaders
source: App readers
ja: アプリ リーダー
ko: 앱 읽기 권한자
zh_hans: 应用读者
zh_hant: 應用程式讀者

# deployCluster.AppReadersPlaceHolder
source: Use comma to separate the values.
ja: コンマを使用して値を区切ります。
ko: 쉼표를 사용하여 값을 구분합니다.
zh_hans: 使用逗号分隔值。
zh_hant: 使用逗號分隔值。

# deployCluster.AppReadersDescription
source: The Active Directory users or groups of app readers. Use comma as separator them if there are multiple users/groups.
ja: アプリ リーダーの Active Directory ユーザーまたはグループ。複数のユーザーまたはグループがある場合は、コンマを区切り記号として使用します。
ko: 앱 읽기 권한자의 Active Directory 사용자 또는 그룹입니다. 여러 사용자/그룹이 있는 경우 쉼표를 구분 기호로 사용합니다.
zh_hans: Active Directory 用户或应用读者组。如果有多个用户/组，请使用逗号作为分隔符。
zh_hant: 應用程式讀者的 Active Directory 使用者或群組。如果有多個使用者/群組，請使用逗號予以分隔。

# deployCluster.Subdomain
source: Subdomain
ja: サブドメイン
ko: 하위 도메인
zh_hans: 子域
zh_hant: 子網域

# deployCluster.SubdomainDescription
source: A unique DNS subdomain to use for this SQL Server Big Data Cluster. If not provided, the cluster name will be used as the default value.
ja: この SQL Server ビッグ データ クラスターで使用する一意の DNS サブドメイン。指定されていない場合は、クラスター名が既定値として使用されます。
ko: 이 SQL Server 빅 데이터 클러스터에 사용할 고유한 DNS 하위 도메인입니다. 제공되지 않으면 클러스터 이름이 기본값으로 사용됩니다.
zh_hans: 用于此 SQL Server 大数据群集的唯一 DNS 子域。如果未提供，则将群集名称用作默认值。
zh_hant: 供此 SQL Server 巨量資料叢集使用的唯一 DNS 子網域。若未提供，則會使用叢集名稱作為預設值。

# deployCluster.AccountPrefix
source: Account prefix
ja: アカウント プレフィックス
ko: 계정 접두사
zh_hans: 帐户前缀
zh_hant: 帳戶首碼

# deployCluster.AccountPrefixDescription
source: A unique prefix for AD accounts SQL Server Big Data Cluster will generate. If not provided, the subdomain name will be used as the default value. If a subdomain is not provided, the cluster name will be used as the default value.
ja: SQL Server ビッグ データ クラスターによって生成される AD アカウントの一意のプレフィックス。指定されていない場合は、サブドメイン名が既定値として使用されます。サブドメインが指定されていない場合は、クラスター名が既定値として使用されます。
ko: AD 계정 SQL Server 빅 데이터 클러스터의 고유한 접두사가 생성됩니다. 제공되지 않으면 하위 도메인 이름이 기본값으로 사용됩니다. 하위 도메인이 제공되지 않으면 클러스터 이름이 기본값으로 사용됩니다.
zh_hans: SQL Server 大数据群集将生成的 AD 帐户的唯一前缀。如果未提供，则将子域名用作默认值。如果未提供子域，则将群集名称用作默认值。
zh_hant: 將為 SQL Server 巨量資料叢集 AD 帳戶產生唯一首碼。若未提供，則會使用子網域名稱作為預設值。若未提供子網域，則會使用叢集名稱作為預設值。

# deployCluster.AdminPasswordField
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# deployCluster.ValidationError
source: There are some errors on this page, click 'Show Details' to view the errors.
ja: このページにはいくつかのエラーがあります。エラーを表示するには、[詳細を表示] をクリックします。
ko: 이 페이지에 오류가 있습니다. 오류를 보려면 '세부 정보 표시'를 클릭합니다.
zh_hans: 此页面上存在一些错误，请单击“显示详细信息”以查看错误。
zh_hant: 此頁面有一些錯誤，按一下 [顯示詳細資料] 即可檢視錯誤。

# deployCluster.ServiceSettingsPageTitle
source: Service settings
ja: サービスの設定
ko: 서비스 설정
zh_hans: 服务设置
zh_hant: 服務設定

# deployCluster.scaleSectionTitle
source: Scale settings
ja: スケールの設定
ko: 크기 조정 설정
zh_hans: 缩放设置
zh_hant: 調整設定

# deployCluster.MasterSqlServerInstances
source: SQL Server master instances
ja: SQL Server マスター インスタンス
ko: SQL Server 마스터 인스턴스
zh_hans: SQL Server 主实例
zh_hant: SQL Server 主要執行個體

# deployCluster.ComputePoolInstances
source: Compute pool instances
ja: コンピューティング プール インスタンス
ko: 컴퓨팅 풀 인스턴스
zh_hans: 计算池实例
zh_hant: 計算集區執行個體

# deployCluster.DataPoolInstances
source: Data pool instances
ja: データ プール インスタンス
ko: 데이터 풀 인스턴스
zh_hans: 数据池实例
zh_hant: 資料集區執行個體

# deployCluster.SparkPoolInstances
source: Spark pool instances
ja: Spark プール インスタンス
ko: Spark 풀 인스턴스
zh_hans: Spark 池实例
zh_hant: Spark 集區執行個體

# deployCluster.StoragePoolInstances
source: Storage pool (HDFS) instances
ja: 記憶域プール (HDFS) インスタンス
ko: 스토리지 풀(HDFS) 인스턴스
zh_hans: 存储池(HDFS)实例
zh_hant: 儲存集區 (HDFS) 執行個體

# deployCluster.IncludeSparkInStoragePool
source: Include Spark in storage pool
ja: 記憶域プールに Spark を含める
ko: 스토리지 풀에 Spark 포함
zh_hans: 在存储池中包括 Spark
zh_hant: 在儲存集區中包含 Spark

# deployCluster.DNSNameHeader
source: DNS name
ja: DNS 名
ko: DNS 이름
zh_hans: DNS 名称
zh_hant: DNS 名稱

# deployCluster.PortHeader
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_hans: 端口
zh_hant: 連接埠

# deployCluster.ControllerText
source: Controller
ja: コントローラー
ko: 컨트롤러
zh_hans: 控制器
zh_hant: 控制器

# deployCluster.ControllerDNSName
source: Controller DNS name
ja: コントローラー DNS 名
ko: 컨트롤러 DNS 이름
zh_hans: 控制器 DNS 名称
zh_hant: 控制器 DNS 名稱

# deployCluster.ControllerPortName
source: Controller port
ja: コントローラー ポート
ko: 컨트롤러 포트
zh_hans: 控制器端口
zh_hant: 控制器連接埠

# deployCluster.MasterSqlText
source: SQL Server Master
ja: SQL Server マスター
ko: SQL Server 마스터
zh_hans: SQL Server 主实例
zh_hant: SQL Server 主機

# deployCluster.MasterSQLServerDNSName
source: SQL Server Master DNS name
ja: SQL Server マスター DNS 名
ko: SQL Server 마스터 DNS 이름
zh_hans: SQL Server 主 DNS 名称
zh_hant: SQL Server 主要 DNS 名稱

# deployCluster.MasterSQLServerPortName
source: SQL Server Master port
ja: SQL Server マスター ポート
ko: SQL Server 마스터 포트
zh_hans: SQL Server 主端口
zh_hant: SQL Server 主要連接埠

# deployCluster.GatewayText
source: Gateway
ja: ゲートウェイ
ko: 게이트웨이
zh_hans: 网关
zh_hant: 閘道

# deployCluster.GatewayDNSName
source: Gateway DNS name
ja: ゲートウェイ DNS 名
ko: 게이트웨이 DNS 이름
zh_hans: 网关 DNS 名称
zh_hant: 閘道 DNS 名稱

# deployCluster.GatewayPortName
source: Gateway port
ja: ゲートウェイ ポート
ko: 게이트웨이 포트
zh_hans: 网关端口
zh_hant: 閘道連接埠

# deployCluster.ServiceProxyText
source: Management proxy
ja: 管理プロキシ
ko: 관리 프록시
zh_hans: 管理代理
zh_hant: 管理 Proxy

# deployCluster.ServiceProxyDNSName
source: Management proxy DNS name
ja: 管理プロキシ DNS 名
ko: 관리 프록시 DNS 이름
zh_hans: 管理代理 DNS 名称
zh_hant: 管理 Proxy DNS 名稱

# deployCluster.ServiceProxyPortName
source: Management proxy port
ja: 管理プロキシ ポート
ko: 관리 프록시 포트
zh_hans: 管理代理端口
zh_hant: 管理 Proxy 連接埠

# deployCluster.AppServiceProxyText
source: Application proxy
ja: アプリケーション プロキシ
ko: 애플리케이션 프록시
zh_hans: 应用程序代理
zh_hant: 應用程式 Proxy

# deployCluster.AppServiceProxyDNSName
source: Application proxy DNS name
ja: アプリケーション プロキシ DNS 名
ko: 애플리케이션 프록시 DNS 이름
zh_hans: 应用程序代理 DNS 名称
zh_hant: 應用程式 Proxy DNS 名稱

# deployCluster.AppServiceProxyPortName
source: Application proxy port
ja: アプリケーション プロキシ ポート
ko: 애플리케이션 프록시 포트
zh_hans: 应用程序代理端口
zh_hant: 應用程式 Proxy 連接埠

# deployCluster.ReadableSecondaryText
source: Readable secondary
ja: 読み取り可能なセカンダリ
ko: 읽기 가능한 보조
zh_hans: 可读辅助
zh_hant: 可讀取次要

# deployCluster.ReadableSecondaryDNSName
source: Readable secondary DNS name
ja: 読み取り可能なセカンダリ DNS 名
ko: 읽기 가능한 보조 DNS 이름
zh_hans: 可读辅助 DNS 名称
zh_hant: 可讀取次要 DNS 名稱

# deployCluster.ReadableSecondaryPortName
source: Readable secondary port
ja: 読み取り可能なセカンダリ ポート
ko: 읽기 가능한 보조 포트
zh_hans: 可读辅助端口
zh_hant: 可讀取次要連接埠

# deployCluster.EndpointSettings
source: Endpoint settings
ja: エンドポイントの設定
ko: 엔드포인트 설정
zh_hans: 终结点设置
zh_hant: 端點設定

# deployCluster.storageFieldTooltip
source: Use controller settings
ja: コントローラー設定を使用する
ko: 컨트롤러 설정 사용
zh_hans: 使用控制器设置
zh_hant: 使用者控制器設定

# deployCluster.AdvancedStorageDescription
source: By default Controller storage settings will be applied to other services as well, you can expand the advanced storage settings to configure storage for other services.
ja: 既定では、コントローラー ストレージ設定は他のサービスにも適用されます。ストレージの詳細設定を展開して、他のサービスのストレージを構成できます。
ko: 기본적으로 컨트롤러 스토리지 설정은 다른 서비스에도 적용되며 고급 스토리지 설정을 확장하여 다른 서비스용으로 스토리지를 구성할 수 있습니다.
zh_hans: 默认情况下，控制器存储设置也将应用于其他服务，可展开高级存储设置以配置其他服务的存储。
zh_hant: 根據預設，控制器儲存設定也會套用到其他服務，您可以展開進階儲存設定來設定其他服務的儲存。

# deployCluster.controllerDataStorageClass
source: Controller's data storage class
ja: コントローラーのデータ ストレージ クラス
ko: 컨트롤러의 데이터 스토리지 클래스
zh_hans: 控制器的数据存储类
zh_hant: 控制器的資料儲存體類別

# deployCluster.controllerDataStorageClaimSize
source: Controller's data storage claim size
ja: コントローラーのデータ ストレージ要求サイズ
ko: 컨트롤러의 데이터 스토리지 클레임 크기
zh_hans: 控制器的数据存储声明大小
zh_hant: 控制器的資料儲存體宣告大小

# deployCluster.controllerLogsStorageClass
source: Controller's logs storage class
ja: コントローラーのログ ストレージ クラス
ko: 컨트롤러의 로그 스토리지 클래스
zh_hans: 控制器的日志存储类
zh_hant: 控制器的記錄儲存體類別

# deployCluster.controllerLogsStorageClaimSize
source: Controller's logs storage claim size
ja: コントローラーのログ ストレージ要求サイズ
ko: 컨트롤러의 로그 스토리지 클레임 크기
zh_hans: 控制器的日志存储声明大小
zh_hant: 控制器的記錄儲存體宣告大小

# deployCluster.StoragePool
source: Storage pool (HDFS)
ja: 記憶域プール (HDFS)
ko: 스토리지 풀(HDFS)
zh_hans: 存储池(HDFS)
zh_hant: 儲存集區 (HDFS)

# deployCluster.storagePoolDataStorageClass
source: Storage pool's data storage class
ja: 記憶域プールのデータ ストレージ クラス
ko: 스토리지 풀의 데이터 스토리지 클래스
zh_hans: 存储池的数据存储类
zh_hant: 存放集區的資料儲存體類別

# deployCluster.storagePoolDataStorageClaimSize
source: Storage pool's data storage claim size
ja: 記憶域プールのデータ ストレージ要求サイズ
ko: 스토리지 풀의 데이터 스토리지 클레임 크기
zh_hans: 存储池的数据存储声明大小
zh_hant: 存放集區的資料儲存體宣告大小

# deployCluster.storagePoolLogsStorageClass
source: Storage pool's logs storage class
ja: 記憶域プールのログ ストレージ クラス
ko: 스토리지 풀의 로그 스토리지 클래스
zh_hans: 存储池的日志存储类
zh_hant: 存放集區的記錄儲存體類別

# deployCluster.storagePoolLogsStorageClaimSize
source: Storage pool's logs storage claim size
ja: 記憶域プールのログ ストレージ要求サイズ
ko: 스토리지 풀의 로그 스토리지 클레임 크기
zh_hans: 存储池的日志存储声明大小
zh_hant: 存放集區的記錄儲存體宣告大小

# deployCluster.DataPool
source: Data pool
ja: データ プール
ko: 데이터 풀
zh_hans: 数据池
zh_hant: 資料集區

# deployCluster.dataPoolDataStorageClass
source: Data pool's data storage class
ja: データ プールのデータ ストレージ クラス
ko: 데이터 풀의 데이터 스토리지 클래스
zh_hans: 数据池的数据存储类
zh_hant: 資料集區的資料儲存體類別

# deployCluster.dataPoolDataStorageClaimSize
source: Data pool's data storage claim size
ja: データ プールのデータ ストレージ要求サイズ
ko: 데이터 풀의 데이터 스토리지 클레임 크기
zh_hans: 数据池的数据存储声明大小
zh_hant: 資料集區的資料儲存體宣告大小

# deployCluster.dataPoolLogsStorageClass
source: Data pool's logs storage class
ja: データ プールのログ ストレージ クラス
ko: 데이터 풀의 로그 스토리지 클래스
zh_hans: 数据池的日志存储类
zh_hant: 資料集區的記錄儲存體類別

# deployCluster.dataPoolLogsStorageClaimSize
source: Data pool's logs storage claim size
ja: データ プールのログ ストレージ要求サイズ
ko: 데이터 풀의 로그 스토리지 클레임 크기
zh_hans: 数据池的日志存储声明大小
zh_hant: 資料集區的記錄儲存體宣告大小

# deployCluster.sqlServerMasterDataStorageClass
source: SQL Server master's data storage class
ja: SQL Server マスターのデータ ストレージ クラス
ko: SQL Server 마스터의 데이터 스토리지 클래스
zh_hans: SQL Server 主服务器的数据存储类
zh_hant: SQL Server master 的資料儲存體類別

# deployCluster.sqlServerMasterDataStorageClaimSize
source: SQL Server master's data storage claim size
ja: SQL Server マスターのデータ ストレージ要求サイズ
ko: SQL Server 마스터의 데이터 스토리지 클레임 크기
zh_hans: SQL Server 主服务器的数据存储声明大小
zh_hant: SQL Server master 的資料儲存體宣告大小

# deployCluster.sqlServerMasterLogsStorageClass
source: SQL Server master's logs storage class
ja: SQL Server マスターのログ ストレージ クラス
ko: SQL Server 마스터의 로그 스토리지 클래스
zh_hans: SQL Server 主服务器的日志存储类
zh_hant: SQL Server master 的記錄儲存體類別

# deployCluster.sqlServerMasterLogsStorageClaimSize
source: SQL Server master's logs storage claim size
ja: SQL Server マスターのログ ストレージ要求サイズ
ko: SQL Server 마스터의 로그 스토리지 클레임 크기
zh_hans: SQL Server 主服务器的日志存储声明大小
zh_hant: SQL Server master 的記錄儲存體宣告大小

# deployCluster.ServiceName
source: Service name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh_hans: 服务名称
zh_hant: 服務名稱

# deployCluster.DataStorageClassName
source: Storage class for data
ja: データのストレージ クラス
ko: 데이터용 스토리지 클래스
zh_hans: 数据的存储类
zh_hant: 資料的儲存類別

# deployCluster.DataClaimSize
source: Claim size for data (GB)
ja: データの要求サイズ (GB)
ko: 데이터의 클레임 크기(GB)
zh_hans: 数据的声明大小(GB)
zh_hant: 宣告資料的大小 (GB)

# deployCluster.LogStorageClassName
source: Storage class for logs
ja: ログのストレージ クラス
ko: 로그용 스토리지 클래스
zh_hans: 日志的存储类
zh_hant: 記錄的儲存類別

# deployCluster.LogsClaimSize
source: Claim size for logs (GB)
ja: ログの要求サイズ (GB)
ko: 로그의 클레임 크기(GB)
zh_hans: 日志的声明大小(GB)
zh_hant: 宣告記錄的大小 (GB)

# deployCluster.StorageSettings
source: Storage settings
ja: ストレージ設定
ko: 스토리지 설정
zh_hans: 存储设置
zh_hant: 儲存體設定

# deployCluster.StorageSectionTitle
source: Storage settings
ja: ストレージ設定
ko: 스토리지 설정
zh_hans: 存储设置
zh_hant: 儲存設定值

# deployCluster.SparkMustBeIncluded
source: Invalid Spark configuration, you must check the 'Include Spark' checkbox or set the 'Spark pool instances' to at least 1.
ja: Spark 構成が無効です。[Spark を含める] チェック ボックスをオンにするか、[Spark プール インスタンス] を少なくとも 1 に設定する必要があります。
ko: 잘못된 Spark 구성입니다. 'Spark 포함' 확인란을 선택하거나 'Spark 풀 인스턴스'를 1 이상으로 설정해야 합니다.
zh_hans: Spark 配置无效，必须选中“包括 Spark”复选框或将“Spark 池实例数”设置为至少 1 个。
zh_hant: Spark 組態無效，您必須選取 [包含 Spark] 核取方塊，或至少將 [Spark 集區執行個體] 設定為 1.

# deployCluster.summaryPageTitle
source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_hans: 摘要
zh_hant: 摘要

# deployCluster.DeploymentTarget
source: Deployment target
ja: デプロイ ターゲット
ko: 배포 대상
zh_hans: 部署目标
zh_hant: 部署目標

# deployCluster.Kubeconfig
source: Kube config
ja: Kube 構成
ko: Kube 구성
zh_hans: Kube 配置
zh_hant: Kube 組態

# deployCluster.ClusterContext
source: Cluster context
ja: クラスター コンテキスト
ko: 클러스터 컨텍스트
zh_hans: 群集上下文
zh_hant: 叢集內容

# deployCluster.ClusterSettings
source: Cluster settings
ja: クラスター設定
ko: 클러스터 설정
zh_hans: 群集设置
zh_hant: 叢集設定

# deployCluster.DeploymentProfile
source: Deployment profile
ja: デプロイ プロファイル
ko: 배포 프로필
zh_hans: 部署配置文件
zh_hant: 部署設定檔

# deployCluster.ControllerUsername
source: Controller username
ja: コントローラーのユーザー名
ko: 컨트롤러 사용자 이름
zh_hans: 控制器用户名
zh_hant: 控制器使用者名稱

# deployCluster.AzureSettings
source: Azure settings
ja: Azure の設定
ko: Azure 설정
zh_hans: Azure 设置
zh_hant: Azure 設定

# deployCluster.SubscriptionId
source: Subscription id
ja: サブスクリプション ID
ko: 구독 ID
zh_hans: 订阅 ID
zh_hant: 訂用帳戶識別碼

# deployCluster.DefaultSubscription
source: Default Azure Subscription
ja: 既定の Azure サブスクリプション
ko: 기본 Azure 구독
zh_hans: 默认 Azure 订阅
zh_hant: 預設 Azure 訂用帳戶

# deployCluster.ResourceGroup
source: Resource group
ja: リソース グループ
ko: 리소스 그룹
zh_hans: 资源组
zh_hant: 資源群組

# deployCluster.AksClusterName
source: AKS cluster name
ja: AKS クラスター名
ko: AKS 클러스터 이름
zh_hans: AKS 群集名称
zh_hant: AKS 叢集名稱

# deployCluster.ScaleSettings
source: Scale settings
ja: スケールの設定
ko: 크기 조정 설정
zh_hans: 缩放设置
zh_hant: 調整設定

# deployCluster.WithSpark
source: (Spark included)
ja: (Spark を含む)
ko: (Spark 포함)
zh_hans: (包含 Spark)
zh_hant: (包含 Spark)

# deployCluster.DataText
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 資料

# deployCluster.SqlServerText
source: SQL Server Master
ja: SQL Server マスター
ko: SQL Server 마스터
zh_hans: SQL Server 主实例
zh_hant: SQL Server 主機

# deployCluster.TargetClusterContextPageTitle
source: Target cluster context
ja: ターゲット クラスター コンテキスト
ko: 대상 클러스터 컨텍스트
zh_hans: 目标群集上下文
zh_hant: 目標叢集內容
